# University Projects

Коллекция учебных проектов и лабораторных работ, выполненных в процессе обучения по направлению «Информатика и вычислительная техника».

## Направления

- C#
- Java
- Python
- C / C++
- SQL
- Linux
- Алгоритмы и структуры данных
- ООП

## Проекты

### C#

- [C# Lab 7](./Trofimova.Lab7) — консольное приложение с сортировками, обработкой строк и реализацией игры Reversi.

## О репозитории

Здесь собраны проекты, которые показывают практический опыт работы с различными языками программирования, алгоритмами и технологиями, полученный в университете.
